Basée à Tuscon, en Arizona, Lucky Shrub est une entreprise de taille moyenne spécialisée dans la conception et la création de jardins, l'entretien et l'aménagement paysager. L'entreprise gère également une petite pépinière qui vend des plantes d'intérieur et d'extérieur, ce qui en fait un guichet unique permettant aux clients de "transformer n'importe quel espace en une oasis dont vous pouvez être fier".

Lucky Shrub a été créé par un couple, Jason et Maria, qui partagent un amour de longue date pour les plantes. Jason est l'architecte du jardin. Il crée et supervise toutes les conceptions tout en gérant son équipe de paysagistes. Maria s'occupe de tout le marketing de l'entreprise et supervise la pépinière.